title: "Обновления Dogecoin CoreFund и Фонда"
date: 2025-12-31
type: Article
image: blog-1.png
excerpt: Много Core, много разработки, вау.
author: Dogecoin Foundation
---

# Много Core, много разработки, вау.

Мы рады объявить о создании {{gold-text}}нового общественного фонда разработки Dogecoin Core{{/gold-text}}, управляемого текущими разработчиками Core и подписантами совета Dogecoin Foundation, с последующими публикациями о прозрачности по всем расходам и достижениям. Dogecoin Foundation предприняла шаг {{gold-text}}перевести 5 000 000 Dogecoin{{/gold-text}} в фонд разработки, с намерением направить эти средства на Dogecoin Core, развитие которого критически важно и {{gold-text}}на благо экосистемы Dogecoin{{/gold-text}}.
Это новый, отдельный мультиподписьный кошелек, предназначенный для прозрачного управления {{gold-text}}суммой в 5 000 000 DOGE{{/gold-text}}. DOGE, хранящийся в этом кошельке, будет выплачивать вознаграждения разработчикам Dogecoin Core за работу над всеми вкладками, большими и малыми. Этот новый мультиподписьный кошелек будет управляться разработчиками Dogecoin Core и членами Dogecoin Foundation. Кошелек защищен порогом из трех подписей из пяти, со следующими хранителями:

- chromatic (Dogecoin Core developer)
- Marshall (Dogecoin Foundation Board)
- Michi (Dogecoin Core developer, Dogecoin Foundation Board)
- Patrick (Dogecoin Core developer)
- Ross (бывший разработчик Dogecoin Core)

## Адрес можно найти здесь:

[9xEP9voiNLw7Y7DS87M8QRqKM43r6r5KM5](https://foundation.dogecoin.com) {{gold-button}}

{{card-list}}
  - С каждым крупным или минорным релизом Dogecoin Core 500 000 DOGE будут распределены между всеми участниками, указанными в примечаниях к релизу с момента предыдущего крупного или минорного релиза, исключительно. Релиз должен соответствовать порогу не менее 25 pull request, которые не являются только изменениями пробелов/комментариев, чтобы квалифицироваться как крупный или минорный релиз. Это единственные допустимые переводы из этого кошелька.
  - Размер выплаты для каждого отдельного участника будет взвешен на основе процесса, используемого для «tip jar» Dogecoin Core, чтобы минимизировать дублирование работы, либо на его основе, если на тот момент не существует функционирующего «tip jar» Dogecoin Core.
  - Хранители не имеют никаких прав на средства, находящиеся в кошельке, ни индивидуально, ни как группа.
  - Все распределения будут публично объявляться и широко распространяться в социальных сетях в меру возможностей хранителей.
  - Хранитель может запрашивать преемственность только для собственной позиции, но не может назначать своего преемника. Оставшиеся хранители публично номинируют замену и единогласно согласуют назначение преемника. Когда этот процесс полностью завершен и преемник назначен, хранитель освобождается от всех обязанностей.
  - Если хранитель недоступен без уведомления в течение 3 месяцев или более, оставшиеся хранители инициируют процесс преемственности согласно пункту 5. Затронутому хранителю будет разрешено вернуться к активным обязанностям до полного завершения процесса.



{{centered-heading}}
В этот праздничный сезон Dogecoin Foundation хочет направить самые тёплые пожелания вам и вашей семье. Мы надеемся, что вы найдёте радость и поддержку, празднуя с близкими и заботясь о себе!
{{/centered-heading}}
{{centered-gold-heading}}
С уважением, Dogecoin Foundation
{{/centered-gold-heading}}


